Repository: GNOME/gnome-i18n
Catalog: sun-po/glade/*.po
Languages: zh_tw

source: If the text is wrapped to fit within the width of the label
zh_tw: 是否斷行文字以符合標籤的寬度

source: X Align:
zh_tw: X 對齊：

source: The horizontal alignment of the entire label
zh_tw: 整個標籤的水平對齊

source: Y Align:
zh_tw: Y 對齊：

source: The vertical alignment of the entire label
zh_tw: 整個標籤的垂直對齊

source: X Pad:
zh_tw: X 留白：

source: The horizontal padding
zh_tw: 水平留白

source: Y Pad:
zh_tw: Y 留白：

source: The vertical padding
zh_tw: 垂直留白

source: Label with Accelerator
zh_tw: 以對應鍵加上標籤

source: The horizontal alignment of the child widget
zh_tw: 子視窗元件的水平對齊

source: The vertical alignment of the child widget
zh_tw: 子視窗元件的垂直對齊

source: X Scale:
zh_tw: X 縮放：

source: The horizontal scale of the child widget
zh_tw: 子視窗元件的水平縮放

source: Y Scale:
zh_tw: Y 縮放：

source: The vertical scale of the child widget
zh_tw: 子視窗元件的垂直縮放

source: Alignment
zh_tw: 對齊

source: Direction:
zh_tw: 方向：

source: The direction of the arrow
zh_tw: 箭頭的方向

source: Shadow:
zh_tw: 陰影：

source: The shadow type of the arrow
zh_tw: 箭頭的陰影類型

source: The horizontal alignment of the arrow
zh_tw: 箭頭的水平對齊

source: The vertical alignment of the arrow
zh_tw: 箭頭的垂直對齊

source: Arrow
zh_tw: 箭頭

source: Label X Align:
zh_tw: 標籤 X 對齊：

source: The horizontal alignment of the frame's label
zh_tw: 框架標籤的水平對齊

source: The type of shadow of the frame
zh_tw: 框架的陰影類型

source: The horizontal alignment of the frame's child
zh_tw: 框架子項的水平對齊

source: Ratio:
zh_tw: 比率：

source: The aspect ratio of the frame's child
zh_tw: 框架子項的方位比率

source: Obey Child:
zh_tw: 遵照子項：

source: If the aspect ratio should be determined by the child
zh_tw: 方位比率是否由子項決定

source: Aspect Frame
zh_tw: 方位框架

source: Stock Button:
zh_tw: 固定按鈕：

source: Button Relief:
zh_tw: 按鈕釋放：

source: The relief style of the button
zh_tw: 按鈕的釋放樣式

source: Button
zh_tw: 按鈕

source: Heading:
zh_tw: 標題：

source: If the month and year should be shown at the top
zh_tw: 是否在頂端顯示月和年

source: Day Names:
zh_tw: 日名稱：

source: If the day names should be shown
zh_tw: 是否顯示日名稱

source: Fixed Month:
zh_tw: 固定月份：

source: If the month and year shouldn't be changeable
zh_tw: 是否不可以變更月和年

source: Week Numbers:
zh_tw: 週數：

source: If the number of the week should be shown
zh_tw: 是否顯示週數

source: Monday First:
zh_tw: 星期一為首日：

source: If the week should start on Monday
zh_tw: 星期是否從星期一開始

source: Calendar
zh_tw: 行事曆

source: Initially On:
zh_tw: 預設開啟：

source: If the check button is initially on
zh_tw: 核取按鈕是否預設開啟

source: Indicator:
zh_tw: 指示器：

source: If the indicator is always drawn
zh_tw: 是否永遠繪製指示器

source: Check Button
zh_tw: 核取按鈕

source: If the check menu item is initially on
zh_tw: 核取選單項目是否預設開啟

source: Check Menu Item
zh_tw: 核取選單項目

source: New columned list
zh_tw: 新增包含欄的清單

source: Number of columns:
zh_tw: 欄數：

source: Select Mode:
zh_tw: 選取模式：

source: The selection mode of the columned list
zh_tw: 包含欄清單的選取模式

source: Show Titles:
zh_tw: 顯示標題：

source: If the column titles are shown
zh_tw: 是否顯示欄標題

source: The type of shadow of the columned list's border
zh_tw: 包含欄清單的邊界的陰影類型

source: Columned List
zh_tw: 包含欄的清單

source: Update Policy:
zh_tw: 更新原則：

source: Color Selection
zh_tw: 色彩選取

source: Select Color
zh_tw: 選取色彩

source: Value In List:
zh_tw: 值在清單中：

source: If the value must be in the list
zh_tw: 值中是否一定在清單中

source: OK If Empty:
zh_tw: 空白時確定：

source: If an empty value is acceptable, when 'Value In List' is set
zh_tw: 'Value In List' 設定後是否接收空白值

source: Case Sensitive:
zh_tw: 大小寫區分：

source: If the searching is case sensitive
zh_tw: 搜尋是否有大小寫區分

source: Use Arrows:
zh_tw: 使用箭頭：

source: If arrows can be used to change the value
zh_tw: 是否使用箭頭來變更值

source: Use Always:
zh_tw: 永遠使用：

source: If arrows work even if the value is not in the list
zh_tw: 即使值不在清單中時，箭頭是否仍作用

source: Items:
zh_tw: 項目：

source: The items in the combo list, one per line
zh_tw: 組合清單中的項目，一行一個

source: Combo Box
zh_tw: 組合方塊

source: New columned tree
zh_tw: 新增包含欄的樹狀目錄

source: The selection mode of the columned tree
zh_tw: 包含欄的樹狀目錄的選取模式

source: The type of shadow of the columned tree's border
zh_tw: 包含欄的樹狀目錄邊界的陰影類型

source: Columned Tree
zh_tw: 包含欄的樹狀目錄

source: Type:
zh_tw: 類型：

source: The type of the curve
zh_tw: 曲線的類型

source: X Min:
zh_tw: X 最小值：

source: The minimum horizontal value
zh_tw: 最小的水平值

source: X Max:
zh_tw: X 最大值：

source: The maximum horizontal value
zh_tw: 最大的水平值

source: Y Min:
zh_tw: Y 最小值：

source: The minimum vertical value
zh_tw: 最小的垂直值

source: Y Max:
zh_tw: Y 最大值：

source: The maximum vertical value
zh_tw: 最大的垂直值

source: Curve
zh_tw: 曲線

source: Creation Function:
zh_tw: 建立函式：

source: The function which creates the widget
zh_tw: 建立視窗元件的函式

source: The first string argument to pass to the function
zh_tw: 傳送到函式的第一個字串引數

source: The second string argument to pass to the function
zh_tw: 傳送到函式的第二個字串引數

source: The first integer argument to pass to the function
zh_tw: 傳送到函式的第一個整數引數

source: The second integer argument to pass to the function
zh_tw: 傳送到函式的第二個整數引數

source: Custom Widget
zh_tw: 自訂視窗元件

source: Dialog
zh_tw: 對話窗

source: Drawing Area
zh_tw: 繪圖區域

source: Editable:
zh_tw: 可編輯：

source: If the text can be edited
zh_tw: 是否可以編輯文字

source: Text Visible:
zh_tw: 文字可見：

source: If the text entered by the user will be shown. When turned off, the text typed in is displayed as asterix characters, which is useful for entering passwords
zh_tw: 是否顯示使用者輸入的文字。此功能關閉時，輸入的文字顯示為星號字元，對於輸入密碼時很有用

source: Max Length:
zh_tw: 最大長度：

source: The maximum length of the text
zh_tw: 文字的最大長度

source: Text Entry
zh_tw: 文字項目

source: Event Box
zh_tw: 事件方塊

source: File Ops.:
zh_tw: 檔案操作：

source: If the file operation buttons are shown
zh_tw: 是否顯示檔案操作按鈕

source: File Selection Dialog
zh_tw: 檔案選取對話窗

source: Fixed Positions
zh_tw: 固定位置

source: Font Selection
zh_tw: 字型選取

source: Select Font
zh_tw: 選取字型

source: Font Selection Dialog
zh_tw: 字型選取對話窗

source: Frame
zh_tw: 框架

source: Initial Type:
zh_tw: 啟始類型：

source: The initial type of the curve
zh_tw: 曲線的啟始類型

source: Gamma Curve
zh_tw: Gamma 曲線

source: The type of shadow around the handle box
zh_tw: 控點方塊周圍的陰影類型

source: Handle Pos:
zh_tw: 控點位置：

source: The position of the handle
zh_tw: 控點的位置

source: Snap Edge:
zh_tw: 貼齊邊緣：

source: The edge of the handle box which snaps into position
zh_tw: 貼齊位置的控點方塊的邊緣

source: Handle Box
zh_tw: 控點方塊

source: New horizontal box
zh_tw: 新增水平方塊

source: Size:
zh_tw: 大小：

source: The number of widgets in the box
zh_tw: 方塊中視窗元件的數量

source: Homogeneous:
zh_tw: 同質：

source: If the children should be the same size
zh_tw: 子項是否是相同大小

source: Spacing:
zh_tw: 間距：

source: The space between each child
zh_tw: 每個子項之間的間距

source: Can't delete any children.
zh_tw: 無法刪除任何子項。

source: Position:
zh_tw: 位置：

source: The widget's position relative to its siblings
zh_tw: 視窗元件與其同級相對的位置

source: Padding:
zh_tw: 留白：

source: The widget's padding
zh_tw: 視窗元件的留白

source: Expand:
zh_tw: 展開：

source: Set True to let the widget expand
zh_tw: 設定為 True，讓視窗元件展開

source: Fill:
zh_tw: 填充：

source: Set True to let the widget fill its allocated area
zh_tw: 設定為 True，讓視窗元件填充其配置區域

source: Pack Start:
zh_tw: 封裝開始：

source: Set True to pack the widget at the start of the box
zh_tw: 設定為 True，在方塊開頭處封裝視窗元件

source: Insert Before
zh_tw: 插入之前於

source: Insert After
zh_tw: 插入之後於

source: Horizontal Box
zh_tw: 水平方塊

source: New horizontal button box
zh_tw: 新增水平按鈕方塊

source: The number of buttons
zh_tw: 按鈕數量

source: Layout:
zh_tw: 配置：

source: The layout style of the buttons
zh_tw: 按鈕的配置樣式

source: The space between the buttons
zh_tw: 按鈕之間的間距

source: Horizontal Button Box
zh_tw: 水平按鈕方塊

source: The position of the divider
zh_tw: 分隔器的位置

source: Shrink:
zh_tw: 縮小：

source: Set True to let the widget shrink
zh_tw: 設定為 True，讓視窗元件縮小

source: Resize:
zh_tw: 調整大小：

source: Set True to let the widget resize
zh_tw: 設定為 True，讓視窗元件調整大小

source: Horizontal Panes
zh_tw: 水平框架

source: Metric:
zh_tw: 公制：

source: The units of the ruler
zh_tw: 尺規的單位

source: Lower Value:
zh_tw: 低值：

source: The low value of the ruler
zh_tw: 尺規的低值

source: Upper Value:
zh_tw: 高值：

source: The high value of the ruler
zh_tw: 尺規的高值

source: The current position on the ruler
zh_tw: 尺規上的目前位置

source: The maximum value of the ruler
zh_tw: 尺規的最大值

source: Horizontal Ruler
zh_tw: 水平尺規

source: Show Value:
zh_tw: 顯示值：

source: If the scale's value is shown
zh_tw: 是否顯示縮放的值

source: Digits:
zh_tw: 位數：

source: The number of digits to show
zh_tw: 要顯示的位數數量

source: Value Pos:
zh_tw: 值位置：

source: The position of the value
zh_tw: 值的位置

source: Policy:
zh_tw: 原則：

source: The update policy of the scale
zh_tw: 縮放的更新原則

source: Horizontal Scale
zh_tw: 水平縮放

source: The update policy of the scrollbar
zh_tw: 捲動列的更新原則

source: Horizontal Scrollbar
zh_tw: 水平捲動列

source: Horizonal Separator
zh_tw: 水平分隔字元

source: The horizontal alignment
zh_tw: 水平對齊

source: The vertical alignment
zh_tw: 垂直對齊

source: Image
zh_tw: 圖像

source: Input Dialog
zh_tw: 輸入對話窗

source: Focus Target:
zh_tw: 焦點目標：

source: The widget to set the keyboard focus to when the underlined accelerator key is used
zh_tw: 視窗元件設定為鍵盤焦點，當畫底線的對應鍵使用時

source: Auto
zh_tw: 自動

source: Area Width:
zh_tw: 區域寬度：

source: The width of the layout area
zh_tw: 配置區域的寬度

source: Area Height:
zh_tw: 區域高度：

source: The height of the layout area
zh_tw: 配置區域的高度

source: Layout
zh_tw: 配置

source: The selection mode of the list
zh_tw: 清單的選取模式

source: List
zh_tw: 清單

source: List Item
zh_tw: 清單項目

source: Popup Menu
zh_tw: 跳現式選單

source: Edit Menus...
zh_tw: 編輯選單...

source: Menu Bar
zh_tw: 選單列

source: Invalid stock menu item
zh_tw: 無效固定選單項目

source: Menu Item
zh_tw: 選單項目

source: New notebook
zh_tw: 新增記事本

source: Number of pages:
zh_tw: 頁數：

source: Show Tabs:
zh_tw: 顯示標籤：

source: If the notebook tabs are shown
zh_tw: 是否顯示記事本邊界

source: Show Border:
zh_tw: 顯示邊界：

source: If the notebook border is shown, when the tabs are not shown
zh_tw: 沒有顯示標籤時，是否顯示記事件本邊界

source: Tab Pos:
zh_tw: 標籤位置：

source: The position of the notebook tabs
zh_tw: 記事本標籤的位置

source: Scrollable:
zh_tw: 可捲動：

source: If the notebook tabs are scrollable
zh_tw: 記事本標籤是否可以捲動

source: Tab Horz. Border:
zh_tw: 標籤水平邊界：

source: The size of the notebook tabs' horizontal border
zh_tw: 記事本標籤水平邊界的大小

source: Tab Vert. Border:
zh_tw: 標籤垂直邊界：

source: The size of the notebook tabs' vertical border
zh_tw: 記事本標籤垂直邊界的大小

source: Show Popup:
zh_tw: 顯示跳現式選單：

source: If the popup menu is enabled
zh_tw: 是否啟用跳現式選單

source: Number of Pages:
zh_tw: 頁數：

source: The number of notebook pages
zh_tw: 記事本的頁數

source: Previous Page
zh_tw: 上一頁

source: Next Page
zh_tw: 下一頁

source: Delete Page
zh_tw: 刪除頁

source: Switch Next
zh_tw: 切換下一個

source: Switch Previous
zh_tw: 切換上一個

source: Insert Page After
zh_tw: 插入頁之後於

source: Insert Page Before
zh_tw: 插入頁之前於

source: Notebook
zh_tw: 記事本

source: Option Menu
zh_tw: 選項選單

source: H Padding:
zh_tw: H 留白：

source: V Padding:
zh_tw: V 留白：

source: The pixmap filename
zh_tw: Pixmap 檔名

source: Build Insensitive:
zh_tw: 組建不敏感版本：

source: If an insensitive version of the pixmap is built automatically
zh_tw: 是否自動建立 Pixmap 的不敏感版本

source: Color:
zh_tw: 色彩：

source: If the preview is color or grayscale
zh_tw: 預覽是否是彩色或灰階

source: If the preview expands to fill its allocated area
zh_tw: 是否展開預覽以填充其配置區域

source: Preview
zh_tw: 預覽

source: Style:
zh_tw: 樣式：

source: Orientation:
zh_tw: 方向：

source: The orientation of the progress bar's contents
zh_tw: 進度列內容的方向

source: Activity Mode:
zh_tw: 活動模式：

source: If the progress bar should act like the front of Kit's car
zh_tw: 進度列的行是否應該像是 Kit 車的前端

source: Show Text:
zh_tw: 顯示文字：

source: If the text should be shown in the progress bar
zh_tw: 進度列是否應該顯示文字

source: The horizontal alignment of the text
zh_tw: 文字的水平對齊

source: The vertical alignment of the text
zh_tw: 文字的垂直對齊

source: Progress Bar
zh_tw: 進度列

source: If the radio button is initially on
zh_tw: 圓按鈕是否預設開啟

source: The radio button group (the default is all radio buttons with the same parent)
zh_tw: 圓按鈕群組 (預設是所有圓按鈕有相同的父項)

source: Radio Button
zh_tw: 圓按鈕

source: If the radio menu item is initially on
zh_tw: 圓按鈕選單項目是否預設開啟

source: The radio menu item group (the default is all radio menu items with the same parent)
zh_tw: 圓按鈕選單項目群組 (預設是所有圓按鈕選單項目有相同的父項)

source: Radio Menu Item
zh_tw: 圓按鈕選單項目

source: H Policy:
zh_tw: H 原則：

source: When the horizontal scrollbar will be shown
zh_tw: 水平捲動列顯示的時機

source: V Policy:
zh_tw: V 原則：

source: When the vertical scrollbar will be shown
zh_tw: 垂直捲動列顯示的時機

source: The update policy of the vertical scrollbar
zh_tw: 水平捲動列的更新原則

source: Scrolled Window
zh_tw: 捲動視窗

source: Climb Rate:
zh_tw: 爬升率：

source: The climb rate of the spinbutton, used in conjunction with the Page Increment
zh_tw: spinbutton 的爬升率，與「頁增量」一起使用

source: The number of decimal digits to show
zh_tw: 要顯示的十位數字數目

source: Numeric:
zh_tw: 數字：

source: If any value entered should be converted according to the locale settings
zh_tw: 輸入的值是否根據地區設定加以轉換

source: When value_changed signals are emitted
zh_tw: 發出值 value_changed 訊號時

source: Snap:
zh_tw: 貼齊：

source: If the value is snapped to multiples of the step increment
zh_tw: 值是否貼齊到階段增量的多項

source: Wrap:
zh_tw: 斷行：

source: If the value is wrapped at the limits
zh_tw: 值是否在限制處斷行

source: Spin Button
zh_tw: 旋轉按鈕

source: Status Bar
zh_tw: 狀態列

source: New table
zh_tw: 新增表格

source: Number of rows:
zh_tw: 列數量：

source: Rows:
zh_tw: 列：

source: The number of rows in the table
zh_tw: 表格中的列數量

source: Columns:
zh_tw: 欄：

source: The number of columns in the table
zh_tw: 表格中的欄數量

source: If the children should all be the same size
zh_tw: 子項目是否應該全是相同大小

source: Row Spacing:
zh_tw: 列間距：

source: The space between each row
zh_tw: 每列之間的間距

source: Col Spacing:
zh_tw: 欄間距：

source: The space between each column
zh_tw: 每欄之間的間距

source: Cell X:
zh_tw: 儲存格 X：

source: The left edge of the widget in the table
zh_tw: 表格中視窗元件的左邊緣

source: Cell Y:
zh_tw: 儲存格 Y：

source: The top edge of the widget in the table
zh_tw: 表格中視窗元件的上邊緣

source: Col Span:
zh_tw: 欄延伸：

source: The number of columns spanned by the widget in the table
zh_tw: 依據表格中視窗元件而延伸的欄數量

source: Row Span:
zh_tw: 列延伸：

source: The number of rows spanned by the widget in the table
zh_tw: 依據表格中視窗元件而延伸的列數量

source: X Expand:
zh_tw: X 展開：

source: Set True to let the widget expand horizontally
zh_tw: 設定為 True，讓視窗元件水平展開

source: Y Expand:
zh_tw: Y 展開：

source: Set True to let the widget expand vertically
zh_tw: 設定為 True，讓視窗元件垂直展開

source: X Shrink:
zh_tw: X 縮小：

source: Set True to let the widget shrink horizontally
zh_tw: 設定為 True，讓視窗元件水平縮小

source: Y Shrink:
zh_tw: Y 縮小：

source: Set True to let the widget shrink vertically
zh_tw: 設定為 True，讓視窗元件垂直縮小

source: X Fill:
zh_tw: X 填充：

source: Set True to let the widget fill its horizontal allocated area
zh_tw: 設定為 True，讓視窗元件填充其水平配置區域

source: Y Fill:
zh_tw: Y 填充：

source: Set True to let the widget fill its vertical allocated area
zh_tw: 設定為 True，讓視窗元件填充其垂直配置區域

source: Insert Row Before
zh_tw: 插入列之前於

source: Insert Row After
zh_tw: 插入列之後於

source: Insert Column Before
zh_tw: 插入欄之前於

source: Insert Column After
zh_tw: 插入欄之後於

source: Delete Row
zh_tw: 刪除列

source: Delete Column
zh_tw: 刪除欄

source: Table
zh_tw: 表格

source: If the toggle button is initially on
zh_tw: 切換按鈕是否預設開啟

source: Toggle Button
zh_tw: 切換按鈕

source: New toolbar
zh_tw: 新增工具列

source: Number of items:
zh_tw: 項目數量：

source: The number of items in the toolbar
zh_tw: 工具列中項目的數量

source: The toolbar orientation
zh_tw: 工具列方向

source: The toolbar style
zh_tw: 工具列樣式

source: Tooltips:
zh_tw: 工具提示：

source: If tooltips are enabled
zh_tw: 是否啟用工具提示

source: New Group:
zh_tw: 新增群組：

source: Set True to start a new group of toolbar items
zh_tw: 設定樹狀目錄來開始新的工具列項目群組

source: Insert Item Before
zh_tw: 插入項目之前於

source: Insert Item After
zh_tw: 插入項目之後於

source: Toolbar
zh_tw: 工具列

source: New vertical box
zh_tw: 新增垂直方塊

source: Vertical Box
zh_tw: 垂直方塊

source: New vertical button box
zh_tw: 新增垂直按鈕方塊

source: Vertical Button Box
zh_tw: 垂直按鈕方塊

source: The type of shadow of the viewport
zh_tw: 檢視區的陰影類型

source: Viewport
zh_tw: 檢視區

source: Vertical Panes
zh_tw: 垂直框架

source: Vertical Ruler
zh_tw: 垂直尺規

source: Vertical Scale
zh_tw: 垂直縮放

source: Vertical Scrollbar
zh_tw: 垂直捲動列

source: Vertical Separator
zh_tw: 垂直分隔器

source: Title:
zh_tw: 標題：

source: The title of the window
zh_tw: 視窗的標題

source: The type of the window
zh_tw: 視窗的類型

source: The initial position of the window
zh_tw: 視窗的啟始位置

source: Modal:
zh_tw: 模態：

source: If the window is modal
zh_tw: 視窗是否是模態

source: Default Width:
zh_tw: 預設寬度：

source: The default width of the window
zh_tw: 視窗的預設寬度

source: Default Height:
zh_tw: 預設高度：

source: The default height of the window
zh_tw: 視窗的預設高度

source: If the window can be shrunk
zh_tw: 是否縮小視窗

source: Grow:
zh_tw: 放大：

source: If the window can be enlarged
zh_tw: 是否放大視窗

source: WM Name:
zh_tw: WM 名稱：

source: The name to pass to the window manager
zh_tw: 傳送到視窗管理程式的名稱

source: WM Class:
zh_tw: WM 類別：

source: The class name to pass to the window manager
zh_tw: 傳送到視窗管理程式的類別名稱

source: Window
zh_tw: 視窗

source: Menu item with a pixmap
zh_tw: 具有 Pixmap 的選單項目

source: Copyright:
zh_tw: 著作權：

source: The copyright notice
zh_tw: 著作權標示

source: Authors:
zh_tw: 作者：

source: The authors of the package, one on each line
zh_tw: 套件的作者，每行一位

source: Comments:
zh_tw: 註解：

source: Additional information, such as a description of the package and its home page on the web
zh_tw: 其他的資訊，如套件的說明和 Web 上的首頁

source: Logo:
zh_tw: 商標：

source: The pixmap to use as the logo
zh_tw: 作為商標的 Pixmap

source: Gnome About Dialog
zh_tw: Gnome 關於對話窗

source: _New File
zh_tw: 新增檔案 (_N)

source: Create a new file
zh_tw: 建立新檔案

source: New File
zh_tw: 開新檔案

source: Open File
zh_tw: 開啟舊檔

source: Save File
zh_tw: 儲存檔案

source: Status Bar:
zh_tw: 狀態列：

source: If the window has a status bar
zh_tw: 視窗是否有狀態列

source: Store Config:
zh_tw: 儲存組態：

source: If the layout is saved and restored automatically
zh_tw: 是否自動儲存和還原配置

source: Gnome Application Window
zh_tw: Gnome 應用程式視窗

source: Status Message.
zh_tw: 狀態訊息。

source: Progress:
zh_tw: 進度：

source: If the app bar has a progress indicator
zh_tw: 應用程式列是否有進度指示器

source: Status:
zh_tw: 狀態：

source: If the app bar has an area for status messages and user input
zh_tw: 應用程式列是否具有狀態訊息和使用者輸入的區域

source: Gnome Application Bar
zh_tw: Gnome 應用程式列

source: Anti-Aliased:
zh_tw: 反鋸齒：

source: If the canvas is anti-aliased, to smooth the edges of text and graphics
zh_tw: 畫布是否要反鋸齒，使文字和圖形的邊緣平滑

source: The minimum x coordinate
zh_tw: 最小的 X 座標

source: The minimum y coordinate
zh_tw: 最小的 Y 座標

source: The maximum x coordinate
zh_tw: 最大的 X 座標

source: The maximum y coordinate
zh_tw: 最大的 Y 座標

source: Pixels Per Unit:
zh_tw: 每個單位的像素：

source: The number of pixels corresponding to one unit
zh_tw: 對應於每個單位的像素數量

source: Dither:
zh_tw: 遞色：

source: If the sample should use dithering to be more accurate
zh_tw: 範例是否應該使用遞色以更正確

source: Use Alpha:
zh_tw: 使用 Alpha：

source: If the alpha channel should be used
zh_tw: 是否應該使用 Alpha 通道

source: The title of the color selection dialog
zh_tw: 色彩選取對話窗的標題

source: Pick a color
zh_tw: 選擇色彩

source: Gnome Color Picker
zh_tw: Gnome 色彩選擇器

source: Show Time:
zh_tw: 顯示時間：

source: If the time is shown as well as the date
zh_tw: 時間是否跟日期一樣顯示

source: 24 Hour Format:
zh_tw: 24 小時格式：

source: If the time is shown in 24-hour format
zh_tw: 時間是否以 24 小時格式顯示

source: Lower Hour:
zh_tw: 較低的小時：

source: The lowest hour to show in the popup
zh_tw: 在跳現時顯示的最低小時

source: Upper Hour:
zh_tw: 較高的小時：

source: The highest hour to show in the popup
zh_tw: 在跳現時顯示的最高小時

source: Auto Close:
zh_tw: 自動關閉：

source: If the dialog closes when any button is clicked
zh_tw: 按一下按鈕時是否關閉對話窗

source: Hide on Close:
zh_tw: 關閉時隱藏：

source: If the dialog is hidden when it is closed, instead of being destroyed
zh_tw: 是否在對話窗關閉時隱藏，而不是毀損

source: Gnome Dialog Box
zh_tw: Gnome 對話盒

source: Allow Floating:
zh_tw: 允許浮動：

source: If floating dock items are allowed
zh_tw: 是否允許浮動固定項目

source: Add dock band on top
zh_tw: 在頂端加入固定帶

source: Add dock band on bottom
zh_tw: 在底部加入固定帶

source: Add dock band on left
zh_tw: 在左邊加入固定帶

source: Add dock band on right
zh_tw: 在右邊加入固定帶

source: Add floating dock item
zh_tw: 加入浮動固定項目

source: Gnome Dock
zh_tw: Gnome 固定

source: Locked:
zh_tw: 鎖定：

source: If the dock item is locked in position
zh_tw: 固定項目是否在位置中鎖定

source: Exclusive:
zh_tw: 排除：

source: If the dock item is always the only item in its band
zh_tw: 固定項目是否永遠是自己帶中的唯一項目

source: Never Floating:
zh_tw: 永遠不可是浮動的：

source: If the dock item is never allowed to float in its own window
zh_tw: 固定項目是否永不允許在自己的視窗中浮動

source: Never Vertical:
zh_tw: 永遠不可是垂直的：

source: If the dock item is never allowed to be vertical
zh_tw: 固定項目是否永不允許成為垂直的

source: Never Horizontal:
zh_tw: 永遠不可是水平的：

source: If the dock item is never allowed to be horizontal
zh_tw: 固定項目是否永不允許成為水平的

source: The type of shadow around the dock item
zh_tw: 固定項目周圍的陰影類型

source: The orientation of a floating dock item
zh_tw: 浮動固定項目的方向

source: Add dock item before
zh_tw: 新增固定項目之前於

source: Add dock item after
zh_tw: 新增固定項目之後於

source: Gnome Dock Item
zh_tw: Gnome 固定項目

source: New Gnome Druid
zh_tw: 新增 Gnome 精靈

source: Add Start Page
zh_tw: 加入開始頁

source: Add Finish Page
zh_tw: 加入完成頁

source: Druid
zh_tw: 精靈

source: The title of the page
zh_tw: 頁的標題

source: The main text of the page, introducing people to the druid.
zh_tw: 頁的主要文字，引導使用者進入精靈。

source: Title Color:
zh_tw: 標題色彩：

source: The color of the title text
zh_tw: 標題文字的色彩

source: Text Color:
zh_tw: 文字色彩：

source: The color of the main text
zh_tw: 主文字的色彩

source: Back. Color:
zh_tw: 背景色彩：

source: The background color of the page
zh_tw: 頁的背景色彩

source: Logo Back. Color:
zh_tw: 商標背景色彩：

source: The background color around the logo
zh_tw: 商標周圍的背景色彩

source: Text Box Color:
zh_tw: 文字方塊色彩：

source: The background color of the main text area
zh_tw: 主文字區域的背景色彩

source: The logo to display in the top-right of the page
zh_tw: 顯示在頁右上方的商標

source: Druid Standard Page
zh_tw: 精靈標準頁

source: History ID:
zh_tw: 紀錄 ID：

source: The ID to save the history entries under
zh_tw: 儲存紀錄項目的 ID

source: Max Saved:
zh_tw: 最大儲存數量：

source: The maximum number of history entries saved
zh_tw: 已儲存紀錄項目的最大數量

source: Gnome Entry
zh_tw: Gnome 項目

source: The title of the file selection dialog
zh_tw: 檔案選取對話窗的標題

source: Directory:
zh_tw: 目錄：

source: If a directory is needed rather than a file
zh_tw: 需要是目錄而不是檔案

source: If the file selection dialog should be modal
zh_tw: 檔案選取對話窗是否應該是模態

source: Gnome File Entry
zh_tw: Gnome 檔案項目

source: The title of the font selection dialog
zh_tw: 字型選取對話窗的標題

source: Preview Text:
zh_tw: 預覽文字：

source: The preview text to show in the font selection dialog
zh_tw: 字型選取對話窗中要顯示的預覽文字

source: Mode:
zh_tw: 模式：

source: What to display in the font picker button
zh_tw: 字型選擇器按鈕中要顯示什麼

source: Show Size:
zh_tw: 顯示大小：

source: If the font size is shown as part of the font information
zh_tw: 字型大小是否顯示為字型資訊的一部份

source: Use Font:
zh_tw: 使用字型：

source: If the selected font is used when displaying the font information
zh_tw: 顯示字型資訊時是否使用選取的字型

source: Use Size:
zh_tw: 使用大小：

source: The size of the font to use in the font picker button
zh_tw: 字型選擇器按鈕中使用的字型大小

source: Pick a Font
zh_tw: 選擇字型

source: Gnome Font Picker
zh_tw: Gnome 字型選擇器

source: The URL to display when the button is clicked
zh_tw: 按一下按鈕時要顯示的 URL

source: The text to display in the button
zh_tw: 按扭中要顯示的文字

source: Gnome HRef Link Button
zh_tw: Gnome HRef 連結按鈕

source: Gnome Icon Entry
zh_tw: Gnome 圖示項目

source: The selection mode
zh_tw: 選取模式

source: Icon Width:
zh_tw: 圖示寬度：

source: The width of each icon
zh_tw: 每個圖示的寬度

source: The number of pixels between rows of icons
zh_tw: 圖示的列之間像素的數量

source: The number of pixels between columns of icons
zh_tw: 圖示的欄之間像素的數量

source: Icon Border:
zh_tw: 圖示框線：

source: The number of pixels around icons (unused?)
zh_tw: 圖示周圍像素的數量 (未使用的？)

source: Text Spacing:
zh_tw: 文字間距：

source: The number of pixels between the text and the icon
zh_tw: 文字和圖示之間像素的數量
